W poprzednich odcinkach:
Każdy z nas jest tutaj
z konkretnego powodu.
- A kto nas tu przywołał?
- Wyspa.
To twoje przeznaczenie.
W tym czasie będziecie świadkami
eksperymentu psychologicznego.
Wasze zadanie polega na obserwowaniu
grupy w innej stacji na wyspie.
Członkowie tej grupy nie wiedzą,
że są podglądani
ani że biorą udział w eksperymencie.
Każda chwila
mojego żałosnego życia
jest bezsensowna,
jak wciskanie tego klawisza!
Póki go wciskamy,
nigdy nie będziemy wolni.
Skoro wiesz, Że to podpucha,
przestań naciskać ten klawisz!
Przestałem, ale niestety
zaczął to robić ktoś inny.
Jutro zobaczymy, co się stanie,
jak klawisza nikt nie naciśnie.
John!
Co to za jeden,
ten, co tak się dobija?
To pan Eko.
Na co mu ta rzeźbiona
wersetami laska?
Jest księdzem.
- Trzeba nacisnąć klawisz.
- Nie trzeba.
To wszystko prawda!
Naciskaj klawisz!
Nie!
- Zabiłeś nas.
- Nie. Ocaliłem.
Awaria systemu.
Myliłem się.
WZNIEŚCIE OCZY I SKIERUJCIE JE
NA PÓŁNOC, JAN 3:05
Kiedy John wrócił?
Co on robi?
Gdzie był? Gdzie są wszyscy?
Musinmy się dowiedzieć.
Znikasz na cały dzień
po wielkiej detonacji włazu.
Nie dzwonisz i nie piszesz.
Przeszkadzam ci w czymś?
Nie możeszZz mówić?
Jesteś niemy?
Przykro mi.
Gdzie EFko i Desmond?
Też zaniemówili i wznoszą budowle?
Wiem, nie możesz mówić.
Chcesz ze mną rozmawiać?
Co chcesz...
Chcesz rozmawiać z piaskiem?
Drzewa.
Z nimi to sobie pogadasz.
Zaraz!
Nie rozumiem.
Z kim chcesz rozmawiać”?
Kościół?
Niebo.
Wyspa.
Wyspa?
Chcesz rozmawiać z wyspą?
ZAGUBIENI
POTRZEBUJĘ TWOJEJ POMOCY
"Potrzebuję twojej pomocy”.
To coś nowego.
"Masz pełnić wartę”.
Żebyś mógł rozmawiać z wyspą?
Brzmi niebezpiecznie.
Gra 'w niemowę” jest zawsze zabawna,
ale musisz wiedzieć
że nie mogę cię ścierpieć.
Pamiętasz, jak waliłeś mnie
pięścią w twarz,
oskarżając niesłusznie
o zażywanie heroiny?
W SAUNIE
W Jakiej kurewskiej "saunie"?
- Dokąd?
- Do Eureki.
Mogę cię podwieźć do Bridgeville.
Wskakuj.
- Jestem John.
- Eddie.
- Cześć, Eddie.
- Cześć.
- Paskudny dzień na autostop.
- Faktycznie.
Mogę zapytać, co jest w Eurece?
Słyszałem, że dają pracę
przy wyrębie drzew.
Tym się zajmujesz?
Mogę się tym zajmować.
Wiem tylko, że muszę się wyrwać.
Mama umarła. Ojciec pije.
Deszcz ustaje.
Obrabowałeś bank?
Niestety.
Prawo jazdy i dowód rejestracyjny.
- Przekroczyłem prędkość?
- Światło tylne nie działa.
Proszę opuścić pojazad.
Co jest w tyle?
Strzelby i prowiant.
Rejestr transakcji i dokumenty
są W tamtej torbie.
Możemy jechać?
Mógłbym pana zatrzymać
za branie autostopowiczów.
To mój wujek.
Zadzwoniłem I zabrał mnie.
Zijeżdżajcie stąd.
Co to za strzelby... wujku?
Podoba mi się to ognisko domowe.
Odloft.
Co to?
Mam nadzieję,
że nie bierzesz dragów.
Pytam z powodu zerowej tolerancji,
którą sam narzuciłeś.
Nie chcę, żebyś musiał
walić się pięściami po twarzy.
MASZ PEŁNIĆ WARTĘ
Ty będziesz
w zaczarowanym szałasie,
a ja mam pilnować,
żebyś nie zmienił się w małpę.
"Nie wchodź do środka”. Dobrze.
Dobrze.
Cześć, John.
Miło cię znowu zobaczyć.
Co takiego?
Żałujesz.
W porządku. Wyspa zażądała
ofiary właśnie ode mnie.
Jak będziesz miał coś,
co warto powiedzieć, powiesz to.
Przyszedłem pomóc ci
w odnalezieniu drogi
i w zjednoczeniu rodziny.
Chodź.
Pokażę ci coś.
John.
Będzie ci potrzebny.
ODLOTY MIĘDZYNARODOWE
Ktoś na tym lotnisku
jest w niebezpieczeństwie.
Ty jeden możesz mu pomóc.
Tym nic nie grozi... na razie.
Sayid ich przejął.
Następny.
Nie Hurley.
Ten sobie sam poradzi.
Im jeszcze nie można pomóc.
Najpierw posprzątaj po sobie.
Wejdź tu, John.
Zrób z tym porządek.
One go mają.
Musisz się spieszyć.
John!
Co się stało?
Co ci jest?
Co robisz?
ldę ocalić życie panu Eko.
- Krzyżyk Eko.
- Był tędy ciągnięty.
Ciągnięty?
- Przez co?
- Przez niedźwiedzia polarnego.
Sawyer zabił niedźwiedzia.
Zabił jednego.
Co to? Krew?
Dalej pójdę sam. Wracaj do Claire.
- Zaryzykuję.
- Nie radzę ci iść ze mnaą.
Ludziom w moim towarzystwie
zdarzają się złe rzeczy.
UWAGA! WSTĘP WZBRONIONY
Cześć, Bobby.
Co to?
To nasza sauna.
Co?
Można tam wejść, rozpalić ogień,
dobrze ją nagrzać i medytować.
| co dalej?
| zdecydować, jak dalej żyć,
obrać swój kierunek. Odkryć,
czy jest się rolnikiem, czy myśliwym.
A ty czym jesteś?
- Cześć, John.
- Mike, Jan, to jest Eddie.
Szuka pracy przy wyrębie drzew.
Zaprosiłem go na kolację.
- Bardzo nam miło, Eddie.
- Mnie również.
Przyjaciele Johna
są naszymi przyjaciółmi.
John jest nieprzeciętnym facetem.
Siadaj.
Lubisz Geronimo Jackson?
Może być. To stara koszula taty.
Tato ma doskonały gust.
Uwaga.
John przyprowadził gościa na kolację.
- To jest Eddie.
- Cześć, Eddie.
A to my.
- Bardzo mi miło.
- John, odmówisz modlitwę?
Dobrze.
Dziękujemy ci, Panie.
Dziękujemy za pożywienie i przyjaciół.
| za dzisiejszy deszcz,
żeby Adam przestał narzekać na suszę.
A ja dziękuję za pomoc
W ujarzmieniu gniewu
i w znalezieniu...
prawdziwej rodziny.
Jest bez porównania lepsza
od mojej poprzedniej. Jedzmy. Amen.
- Amen.
- Pałaszujmy.
- Ziemniaków?
- Dziękuję.
Dziękuję.
- To właz?
- To, co po nim zostało.
Co tu się stało?
Wygląda na implozję.
Co to jest?
To łup.
To, co go Jadło,
wróci po resztę.
Jeśli myślisz o niedźwiedziu
polarnym, to powiedz.
Niedźwiedź polarny.
Wiać!
Koleś.
Mają Jacka, Kate i Sawyera.
Ja mam przekazać ostrzeżenie,
że nie wolno nam tam wracać.
A ten koleś, co był we włazie, Henry...
Jest z nimi jako przywódca.
Co zrobimy?
ZTrób, co ci kazali.
Wróć do obozu i zawiadom innych.
- Zrobisz coś?
- Właśnie coś robię.
- Wracaj na plażę, Hugo.
- A wy gdzie idziecie?
Wyspa kazała Locke'owi ocalić Eko.
- Ocalić przed czym?
- Podobno niedźwiedź go porwał.
Właśnie zdobył łup.
Wzbudza to pewne watpliwości.
Niedźwiedź?
Jaki niedźwiedź?
Co to? Więcej kłaków?
Tędy.
Dawniej będąc na halju,
oglądałem programy
przyrodnicze w BBC.
Niedżźwiedzie polarne
są ponoć bardzo sprytne.
Reprezentują Einsteina
wśród innych niedźwiedzi.
- Podobasz jej się.
- Coś ty.
- Na pewniaka.
- Bzdura.
- Poważnie.
- Jestem dwa razy starszy.
- To raczej coś dla ciebie.
- Nie.
Jest zbyt niekonwencjonalna.
Potrzebuje tatusia jJak oni wszyscy.
- Powinieneś z tego skorzystać.
- To mało zabawne, Eddie.
Żartowałem. Przepraszam.
Nigdy nie mówisz o swoim ojcu.
Bo nie ma o czym mówić.
Co jest w tej cieplarni?
- Pomogę im z nawozem.
- Nie trzeba.
Chodź. Mamy robotę w sadzie.
- Co to za tajemnica, John?
- Słucham?
Co macie w tej cieplarni?
Dziwnie reagujecie,
kiedy się do niej zbliżam.
Jesteś gościem. Powoli.
Jestem tu od sześciu tygodni.
Nie jestem ślepy.
Zapomniałeś o torbie z bronią,
jak mnie tu przywiozłeś?
Mike i Jan przyjęli cię
z otwartymi ramionami. Karmią cię.
- Dają ci dach nad głową.
- Mike i Jan
składają ręce przed kolacją
i rozprawiają o rodzinie.
Twoja rodzina
ma za wiele tajemnic.
Widzę, jak wnoszą nawóz do cieplarni.
Wiem, co się dzieje
i chcę się włączyć.
- W co włączyć?
- Chcecie coś wysadzić w powietrze.
Co cię śmieszy?
Nic.
Pogadam z Mike'em i Jan.
Myślisz, że Eko tam jest?
Spieszmy się.
Może niedźwiedź wyszedł na lunch.
- Nie wejdziesz tam.
- Co?
Zrobię to sam.
Nie będziesz mi rozkazywał!
Jak zechcę, to wejdę.
- Dlaczego?
- Co?
- Dlaczego chcesz tam wejść?
- Nie muszę mieć powodu!
- To wracaj.
- Ty też nie masz powodu!
Wejdę tam,
bo taka jest moja rola.
Jak pójdzie zgodnie z planem,
to nawet niedźwiedzia nie zobaczymy.
A on nas nie zwęszy.
Lakier do włosów?
Muszę ci przypomnieć...
Nie dla mnie.
Niedźwiedziu?
Toty?
Kto to?
Jesteś sam, bracie?
Tak.
Koleś, nie jestem sam.
Możesz mi przynieść
jakieś ubrania z obozu na plaży?
Gdzie są twoje?
Obudziłem się bez nich w dżunadli.
Więc... właz...
obdarł cię z gaci?
Interesują cię szczegóły?
- Niech będzie.
- Nie. Mam tu coś.
Lubisz farbowane koszulki?
Cześć, Kim.
są Mike i Jan?
Tak, szukali cię.
Więc dobrze się składa.
Wejdź.
- Masz całą gotówkę?
- W torbie.
- W której?
- W tej z gotówka!
- A dokumentacja z banku?
- Zostaw ją.
- Nie zacieramy śladów?
- Nie mamy czasu, Mike.
Co się stało?
A jak myślisz?
Wszystko spieprzyłeś, John.
Co robicie?
Pakujecie się?
- Dlaczego?
- Dlatego, idioto!
Twój kumpel to glina.
FUNKCJONARIUSZ
EDWARD F. COLBURN
Wiesz, ile nam za to grozi?
- Ładne zdjęcie, prosto z uczelni.
- Podróżował autostopem.
- Mówił, że Jedzie do Eureki.
- Czekał na ciebie!
Zbierał dowody przez sześć tygodni,
bo go tutaj przywiozłeś!
- To niemożliwe.
- Zrobił z ciebie frajera.
Zaczekajcie.
Przestańcie!
Nie wiemy, Co im powiedział.
Nigdy tu nawet nie był.
Jeśli zbiera dowody,
nie jest jeszcze za późno.
- Nie jest za późno na co?
- Na obronę.
Na naprawienie zła.
Naprawię fo.
W jaki sposób?
Fko.
John...
Co mu jest?
Żyje?
- Żyje.
- Przewróć go.
Zjeżdżajmy stąd.
Podnieśmy go.
Mówiąc o przekręceniu klucza,
masz na myśli normalny klucz?
Klucz W razie awalii.
Ciekawy zbieg okoliczności.
Słucham?
Przez cały czas miałeś magiczny klucz
i nie skorzystałeś z niego?
- Nie wiedziałem, co się stanie.
- Aco się stało?
Klucz musiał zdetonować
nieprawidłowość elektromagnetyczną
i spowodować implozję włazu.
Ale ty nie uległeś implozji.
Nie.
A nie zmienisz się w Hulka?
Od tego był ten warkot
i fioletowe niebo?
Nic mi o tym nie wiadomo.
No, tak, ty przekręcałeś klucz.
Cała wyspa drżała.
Kate, Jack i Sawyer widzieli to,
zanim zarzucono im torby na głowy.
Nie martw się.
Locke po nich pójdzie.
- Powiedział to w swojej przemowie.
- Co?
W Jakiej przemowie?
Mówił tylko, że ocali Eko
i zabije niedźwiedzie.
Aha.
No, tak.
Przepraszam.
Jestem trochę zszokowany.
Nieźle przygrzałem niedźwiedziowi.
Waątpię, czy zechce nas gonić.
Skoro przeżyłeś tę misję samobójczą,
powiesz mi, co widziałeś?
- Gdzie?
- W twoim wigwamie duchów.
Widziałem Boone'a.
Boone'a?
Co ci miał do powiedzenia?
Żebym po sobie posprzątał.
Boone może I nie żyje,
ale przyznaję mu rację.
Gdybyś przyciskał klawisz
zgodnie z zaleceniem Eko...
Nie musielibyśmy go ratować.
To jest sprzątanie po sobie.
Mówisz jak ktoś,
kto miał wiele do posprzątania.
- Nie ma jeleni?
- Nie.
Rozmawiałeś z Mike'em i Jan?
- Rozmawiałem.
- Co powiedzieli?
Przyjdź wieczorem do cieplarni,
to wszystko ci wyjaśnią.
No, to super.
Widziałeś coś?
John.
- Co robisz?
- Wiedziałeś, że to ja?
- Co?
- Że jestem w furgonetce?
Wiedziałeś, że to ja jadę?
Wyznaczyli mnie?
Kto? O czym ty mówisz?
Nie jest nabita.
Odpowiedz na pytanie, Eddie.
Tak, wyznaczyli cię.
Dlaczego?
Jesteś tu od niedawna,
nie byłeś karany sądownie,
a twój profil psychologiczny
wykazuje podatność na presję.
- "Podatność na presję”?
- Opuść broń, John.
To nie jest sprawa osobista.
Co nie jest sprawą osobistą?
Stój.
| tak mnie nie zastrzelisz.
Nie jesteś mordercą.
Jesteś porządnym człowiekiem.
Jesteś rolnikiem.
Nie.
Nie jestem rolnikiem.
Byłem myśliwym.
Jestem myśliwym.
Odchodzę, John.
Słyszałeś coś?
- Odgłos strumienia.
- Tak.
Połóżmy go.
Dajmy mu wody.
Ja pójdę. Zostań Z nim.
Przepraszam.
Przepraszam, że w ciebie zwątpiłem.
Przepraszam...
że straciłem wiarę w wyspę.
Narobiłem bałaganu.
Złapali naszych ludzi...
Gdybym cię posłuchał...
i pozwolił ci naciskać klawisz,
mógłbym z nimi iść
i ochronić Ich.
Mogłem ich uratować.
Możesz ich jeszcze ochronić.
Możesz ich uratować.
Nie wiem nawet, gdzie są.
Znajdziesz ich.
Jesteś przecież myśliwym.
- Mówiłeś coś?
- Zbudził się. Eko?
Zanieśmy go lepiej do obozu.
Dobra.
- Dajesz radę?
- Tak, idź dalej.
John? Charlie?
- Co się stało?
- Znaleźliśmy go.
- Żyje?
- Wezwijcie Jacka.
- Wnieście go.
- Jack nie wróci.
- Złapali go.
- O czym ty mówisz?
- Jack odszedł?
- Nie rozumiem.
- Kiedy zamierzałeś nam powiedzieć?
- Kim są ci "oni"?
"Oni" to znaczy Inni.
To prawda, że złapali Jacka.
Również Kate i Sawyera.
- Jak do tego doszło?
- Aco z Sun, Jinemi Sayidem?
Nie wiem.
Znajdę naszych przyjaciójł.
Nie wiem jeszcze jak, ale znajdę.
Znajdziemy ich wszystkich
i sprowadzimy do domu.
Ale najpierw zaopiekujmy się panem Eko.
Paulo, Nikki, przynieście wodę i ręczniki.
Trzeba go umyć. Zbierz wszystkie
środki pierwszej pomocy.
Niezłe przemówienie.
Doświadczyłem właśnie...
...dója vu.
Jak ci to minie,
przynieś Z kuchni bandaże.
ZAGUBIENI